Как-то давным-давно, один мальчик не подписался на наши сообщества и не узнал про игровое событие! Не повторяй ошибок, следи за нами на сайте — dayz.geeklog.in, вк — vk/geeklogin_dayz и дискорде — discord.gg/wUREWwP.
Вот прям на днях, один очень известный игрок нашего сервера зашёл на наш сайт и узнал, что, оказывается, на нём есть гайды и ответы на большинство популярных вопросов... представляешь? Не веришь? Проверь сам — dayz.geeklog.in.
Не стоит ездить на машине по воде, даже если это ооочень мелкий ручей... Нет, я серьёзно, не стоит так делать, до тебя это уже проверили, и не один десяток раз!
Флаг! Тебе нужен Флаг. А как без него? А без него палатки, бочки, ящики и все объекты мебели будут оставаться на своём месте ровно 7 дней с момента последнего взаимодействия с объектом. А если поставить флаг, то скорее наступит вайп, чем палатка уйдёт с твоей базы... Но это не точно, это же DayZ!
Приём! На связи Енот, у меня есть некоторые задания для тебя, не забывай включать в игре рацию на канале 87.8. Услышимся в эфире! Конец связи.
